#Ejercicio 3.1
## Buscar con qué órdenes de terminal o herramientas gráficas podemos configurar bajo Windows y bajo Linux el enrutamiento del tráfico de un servidor para pasar el tráfico desde una subred a otra.

**Linux**
	
*Configurar el archivo /etc/network/interfaces*
*Configurar el archivo /etc/resolv.conf*
*Añadimos rutas con el comando route hacia red (route -net), hacia host (route - host) o defecto (route default), y elegimos con la opcion gw la pasarela.* 
*echo 1 > /proc/sys/net/ipv4/ip_forward
*Configurar el archivo /etc/sysctl.conf para no perder la informacion al reiniciar**
*Configurar el archivo /etc/network/interfaces añadiendo up route add -net para no perder las rutas estáticas introducidas**

**Windows**

*Para configurar el enrutamiento desde el terminal en Windows, el comando con la sintaxis que debemos de utilizar es la siguiente: *
*ROUTE [-f] [comando [destino] [MASK mascara de red] [puerto de enlace]*
Donde las opciones son las siguientes:
*-f* Borra de las tablas de enrutamiento todas las entradas de las puertas de enlace. Utilizada conjuntamente con otro comando, las tablas son borradas antes de la ejecución del comando.
*-p* Vuelve persistente la entrada en la tabla después de reiniciar el equipo.
*comando* especifica uno de los cuatro comandos siguientes:
        DELETE: borra una ruta.
        PRINT: Muestra una ruta.
        ADD: Agrega una ruta.
        CHANGE: Modifica una ruta existente. 
*destino*: Especifica el host.
*MASK*: Si la clave MASK está presente, el parámetro que sigue es interpretado como el parámetro de la máscara de red.
*máscara de red*: Si se proporciona, especifica el valor de máscara de subred asociado con esta ruta. Si no es así, éste toma el valor por defecto de 255.255.255.255.
*puerta de enlace*: Especifica la puerta de enlace.
