#Ejercicio 5.3
##Buscar información sobre herramientas para monitorizar las prestaciones de un servidor.
 
**Loadimpact**

Loadimpact, permite medir la carga de usuarios simultáneos que puede soportar tu alojamiento web.

Esta herramienta es muy útil para detectar si tu proveedor de alojamiento está racaneando con los recursos y te está poniendo un servidor que no aguanta tráfico. Es realmente rápido y fácil de usar. Los resultados se pueden visualizar como gráficos muy intuitivos. Se pueden configurar a gusto personal diferentes servidores en diferentes países para implementar la prueba y ver los resultados según los países

**Pingdom**

Pingdom es una herramienta de monitorización que usamos para dos cosas:
	-Monitorizar la disponibilidad 
    	-Monitorizar los tiempos de respuesta 

La principal diferencia con la herramienta anterior está en el enfoque. Aunque Loadimpact mide también tiempos de respuesta, su principal objetivo es hacer una prueba de stress concreta durante un tiempo determinado y un número determinado de usuarios para ver cuánta carga aguanta el sitio como máximo.

**Web Page Test**

Web Page Test analiza la carga una página web proporcionando un desglose extremadamente detallado de los proceso de carga con una información que es muy valiosa, por ejemplo, para depurar un sitio web detectando cuellos de botella. En este caso no tanto a nivel del alojamiento web (prestaciones del servidor en sí), sino a nivel de la propia web (que esté correctamente implementada).
