#Ejercicio 2.4
## Buscar ejemplos de balanceadores software y hardware.
## Buscar productos comerciales para servidores de aplicaciones.
## Buscar productos comerciales para servidores de almacenamiento.

**Balanceadores software y hardware**
	
LVS (Linux Virtual Servers) : Es un servidor altamente escalable y de alta disponibilidad integrada en un clúster de servidores reales, con el balanceador de carga que se ejecuta en el sistema operativo Linux.

	*HAProxy* : Es un software libre que actúa como balanceador de carga, ofreciendo alta disponibilidad, balanceo de carga y proxy para comunicaciones TCP y HTTP.

	*Nginx* : Es un servidor web/proxy inverso ligero de alto rendimiento y un proxy para protocolos de correo electrónico. Una de las características básicas del servidor web es el balanceo de carga.

	*Pound* : Es un proxy inverso, balanceador de carga y HTTPS front-end para el servidor web. Fue desarrollado para permitir la distribución de carga entre varios servidores web. Es software libre. No es un servidor web por si mismo.

	*Pen*: Balanceador de carga altamente esclable para protocolos TCP y UDP como DNS, HTTP o SMTP. Detecta automáticamente los servidores y distribuye la carga entre los servidores disponibles. Es compatible tanto con IPv4 como IPv5 y se puede instalar tanto en Linux, FreeBSD, Solaris como en Windows.

**Productos comerciales para servidores de aplicaciones**: 

	*WebLogic*: Servidor de aplicaciones Java EE y también servidor web HTTP, adquirida por Oracle y se ejecuta en Unix, Linux, Windows y más sistemas operativos. Puede utilizar Oracle, DB2, Microsoft SQL Server y otras bases de datos qeu se ajusten al estándar JDBC.

	*WebSphere*: Servidor de aplicaciones de IBM y está construido usando estándares abiertos tales como J2EE, XML y Servicios Web. Funciona con varios servidores web como Apache HTTP Server, Netscape, IIS, IBM HTTP Server para i5/OS y los sistemas operativos AIX/Linux/Windows/Solaris.
**Productos comerciales para servidores de almacenamiento**:

	*Flytech*: Destacan servidores de almacenamiento de alta densidad que nos permiten mediante una capa de software crear potentes soluciones de almacenamiento NAS/SAN.

		-La versión de entrada de gama cuenta con una capacidad de hasta 12 Bahías en 2U y esta capacidad puede llegar a escalar hasta 36 bahías en el sistema de 4U.

		-Los servidores de almacenamiento soportan discos SATA, SAS y SSD. Se pueden mezclar discos haciendo configuraciones de RAID distintas.

		-Permite a la controladora RAID utilizar discos SSD como cache en lectura y escritura mediante un algoritmo inteligente.

		-Las controladores de última generación reducen inteligentemente el régimen de giro de los discos de platos magnéticos en función de su carga de trabajo, reduciendo el consumo y la refrigeracion en un 70%.

		-Ofrece soluciones de almacenamiento definido por software como RedHat, Microsoft Storage Server 2012, Susse, Ubuntu, Solaris, Debian, CentOS, Open-E, Nexenta...
